Ini adalah rekaman
CCTV tadi malam.
Dari koridor ke teras.
Apakah Anda melihatnya,
Tuan Rudraksh Khurana?
Anda pergi dengan Keerti
tapi kembali sendirian.
Sekarang katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang kamu lakukan pada Keerti?
Apakah kamu mendorongnya?
Apakah kamu membunuhnya?
'Beberapa jam yang lalu..'
Apakah Anda membayar pelayan itu?
Benar?  Untuk merusak ponselku.
Sebenarnya, itu tidak
penting sekarang.
Itu ditulis dengan huruf
tebal di papan Anda.
Akhir dari keluarga Khurana.
Sekarang ini akan menjadi akhirmu.
Kapan, di pagi hari
Preesha dan aku
akan mengeksposmu
di depan semua orang.
Jika mereka tidak setuju
kami akan meminta mereka
berbicara dengan manajer klinik.
Dia memberi tahu kami banyak hal.
Bagaimana jika dia menceritakannya
semua itu pada mereka?  Kemudian..
Saya tidak tahu apa pendapat
Anda terhadap keluarga Khurana.
Tapi kamu akan kalah besok pagi.
Dan mereka akan menang.
Dan siapa yang akan melakukannya?
Saya akan melakukannya.
Permainan telah berubah.  Bagaimana
Anda menyukai tamparan di wajah Anda ini?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu kehilangan suaramu?
Apakah kamu ingin minum ini?
Anda mungkin mendapatkannya kembali.
Anda tidak ingin meminumnya.
Kalau begitu coba ini.
Saya memiliki suara saya.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Anda sangat
orang bodoh, Yuvraj Pillai.
Kamu gila.
Lebih dari saya.
Kamu lebih gila dariku.
Apakah kamu berpikir
bahwa hanya kamu yang menggali
informasi tentang aku dan masa laluku?
Bolehkah aku bicara tentang masa lalumu?
Haruskah saya?
Kakak Rudra
Rajeev
Khurana.
Bagaimana dia mati?
Preesha membunuhnya.
Apakah itu?
Preesha menyelamatkanmu.
Preesha yang malang.
Aku kasihan padanya.
Dia sangat mencintaimu
dia yang disalahkan
atas kejahatanmu.
Untunglah ayahnya menyelamatkannya
dari hukuman gantung.
Jika tidak, Anda tahu di mana dia berada.
Lihatlah.
Dia akan berada di sana.
Anda pernah menjadi
pengacara, bukan?
Anda harus mengetahuinya
ketika sebuah kasus ditutup
bisa dibuka kembali juga.
Dan saya bisa mendapatkannya
dilakukan dengan sangat mudah.
Anda tahu, bukan?
Bahwa ayah saya
adalah seorang menteri.
Apa?  Kamu tidak tahu.
Maka lebih baik mengetahuinya.
Dan jika kasus ini dibuka kembali
terus Anda
akan selesai.
Maka itu akan terjadi
akhir dari
Yuvraj
pilai..
Aku suka ini.
Dan tamparannya!
Apakah sakit?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apa yang telah terjadi?
Oh, kamu kehilangan suaramu?
Minumlah ini.
Mungkin Anda akan mendapatkannya kembali.
Minumlah..
Anda masih tidak bisa berbicara?
Oke.  Kalau begitu coba ini.
Cobalah.  Bersama denganku.
Lakukan.
Berteriaklah sekarang.
Anda akan menghancurkan permainan saya?
Anda akan mengakhiri perencanaan saya selama bertahun-tahun.
Tuan Rudraksh Khurana, sebaiknya
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Pelayan telah melihatmu
di teras bersama Keerti.
Jadi katakan padaku.
Apa yang terjadi semalam?
Dengar, aku sudah memberitahumu
apa pun yang bisa kuingat.
Ini adalah cerita yang sama.
Saya pergi ke pesta bersamanya.
Kemudian setelah
pesta kami pergi ke klub.
Kalau begitu, mungkin aku
pergi ke kamarnya.  SAYA..
Saya tidak ingat dengan jelas.
Percayalah, aku tidak ingat apa pun.
Jadi kamu tidak akan mengatakan yang sebenarnya.
Kebohonganmu akan sangat merugikanmu.
Permisi.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Tahukah Anda siapa yang Anda salahkan?
Dia adalah Rudraksh Khurana.
Bintang rock terkenal.
Kamu tidak punya sopan santun sama sekali.
Dan atas informasi baik Anda
Keerti dan Rudra
menjadi teman baik.
Jadi tidak ada gunanya
berbohong, Inspektur.
Tanya pelayan itu.
Sudah kubilang padamu, dia berbohong.
Tanyakan dia..
Tidak pak.  Sejujurnya aku bersumpah.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apakah Anda akan bersaksi di pengadilan?
Ya pak.
Patil, ambil pernyataannya.
Omong kosong apa ini?
Tunggu sebentar.
- Bukankah polisi melakukan tugasnya?
Mengapa kamu ikut campur?
Jadi hanya..
Tutup saja mulutmu dan..
Nee..
- Tenang.
Anda tenang.
Apa yang salah denganmu?
Mereka menyalahkan dia.
- Percaya saya..
Permainan saling menyalahkan akan terjadi kemudian.
Kebanyakan di pengadilan.
Jadi, izinkan saya melakukan penyelidikan.
Kita harus mencari tahu
siapa pembunuh sebenarnya.
Penyelidikan.
Investigasi, kakiku.
Jika Anda ingin menyelidikinya,
lakukanlah dengan cara yang benar.
Kenapa kamu salah
menyalahkan Rudra?
Satu detik.
Ikut denganku.
Apakah kamu melihat gadis ini?
Jika Anda harus menyalahkan
seseorang, salahkan dia.
Namanya Preesha Srinivasan.
Bukan?
Jika ada yang punya masalah dengan
Persahabatan
Keerti Jain dan Rudra
lalu, itu dia.
Anda seharusnya melihatnya
kemarin di pesta 'Navratri'.
Dia memberikan tatapan
kotor pada Keerti Jain.
Jika Anda pernah melihatnya
Anda akan menangkapnya
secara langsung.
Anda tidak akan menyalahkan Rudra.
Sejak dia memasuki keluarga
kami, yang ada hanyalah masalah.
Kadang berbohong, kadang curang.
Sebenarnya, Inspektur, dia menginginkannya
untuk menghancurkan Rudra dan keluarga kami.
Inspektur, saya beritahu Anda.
Jika ada yang bertanggung
jawab atas kematian Keerti
Jain maka gadis inilah
yang bertanggung jawab.
Preesha Srinivasan.
Tolong, aku memberitahumu.
Tangkap dia.  Bukan Rudra.
Omong kosong apa ini?
Aku bahkan tidak tahu
apa-apa tentang Keerti.
Aku harus mengetahuinya sekarang.
Itu juga yang kamu katakan padaku.
Diam saja.  - Tidak, diamlah.
Saya tidak akan mentolerir kesalahan yang bodoh.
Terakhir kali saya melihat
Keerti adalah di klub.
Setelah itu, di mana dia berada,
dengan siapa dan apa yang dia
lakukan dan bagaimana semua
ini terjadi, saya tidak tahu apa-apa.
'Ini adalah lelucon yang hebat.'
'Preesha yang malang terjebak.'
'Siapa yang akan menyelamatkannya sekarang?'
Ini tidak masuk akal.  Oke?
Preesha, apakah kamu
punya bukti untuk ini?
Bisakah Anda memberikan bukti?  Anda
selalu berbohong kepada keluarga kami.
Bagaimana kami yakin Anda
mengatakan yang sebenarnya sekarang?
Saya tidak tahu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mereka yang ingin
mempercayai saya boleh saja
melakukannya, jika tidak,
maka itu masalah mereka.
Preesha Srinivasan,
kamu adalah masalah kami.
Anda adalah masalah terbesar.
Apakah kamu mengerti?
Diam.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Sandeep.  - Ya pak.
Hubungi manajer.
Ya pak.  Saya disini.
Apakah ada kamera CCTV di seluruh hotel?
- Ya pak.
Bagaimana dengan terasnya?
- Tidak pak.
Tapi ada kamera yang
dipasang di koridor.
Kita bisa mengetahui
siapa yang pergi ke sana.
Sandeep!  - Ya.
- Periksa rekamannya.
Baru setelah kita melihat rekamannya
kita akan mengetahui
siapa yang pergi ke sana.
Menisik!  Yuvraj,
kamu dalam masalah!
Jika mereka mengetahui
kebenarannya, maka..
Tidak.. aku harus melakukan sesuatu.
'Saya harus menghentikan
mereka menonton rekaman CCTV.'
Tuan, Anda masih di sini.
Manajer memanggil Anda.
- Apakah kamu serius?  - Ya.
Dia memanggilmu.
Tolong cepat sedikit.  Lihat dia.
Anda akan kehilangan pekerjaan Anda.
Yuvraj, temukan rekamannya.
A-Apa ini?
Rudraksh kembali
dari teras dan ..
Aku akan ke teras mengejarnya.
Artinya, saya orang
terakhir yang bertemu Keerti.
Jika polisi menonton
video ini, maka..
Yuvraj, kamu sudah selesai.
Anda akan dihukum.
Tidak, aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan menghapus rekamannya.
Saya akan menghapus video
tersebut setelah Rudra pergi ke teras.
Mereka tidak akan menemukan bukti
jika saya menghapus video tersebut.
Cepatlah, Pillai.
Seseorang mungkin datang ke sini.
Pak, apakah Anda menelepon saya?
- Tidak Memangnya kenapa?
Seseorang telah datang kepadaku.
Dan dia mengatakan kepada
saya bahwa Anda menelepon saya.
Aku tidak meneleponmu.
Ayo pergi ke ruang kendali CCTV.
Aku butuh rekaman kemarin.
Ya pak.  Silakan datang, Pak.
Beraninya kamu menyalahkanku?
Saya tahu bahwa Anda tidak menyukai saya.
Anda selalu salah paham terhadap saya.
Tetapi..
Apa pun masalah yang
dialami Keerti, Rudraksh,
dan saya adalah
masalah yang berbeda.
Apakah saya akan membunuh Keerti karena ini?
Apa pendapat Anda
tentang diri Anda sendiri?
Saya bukan seorang pembunuh.
Bukankah kamu pembunuhnya?
Beri tahu saya.
Bukan hal baru bagimu
untuk membunuh seseorang.
Rudra, jangan lupa bahwa
dia adalah tersangka utama
tentang kakakmu dan
suamiku, pembunuhan Rajeev.
Istrimu, Preesha Srinivasan.
Saya adalah tersangka utama.
Tapi itu semua salah.
Itu tidak berdasar.
Pengadilan telah
memberikan keputusan ini.
Saya terbukti tidak bersalah.
Hanya karena kamu punya
masalah pribadi denganku bukan
berarti kamu membuat
keributan di tempat yang salah.
Berhentilah menyalahkanku.
Saya akan memberitahu Anda kebenaran Keerti
yang kamu sekalian tidak mengetahuinya.
Keerti tidak stabil secara mental.
Dia mengalami gangguan mental.
Saya datang untuk menceritakan hal
yang sama kepada Rudraksh saat sarapan.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Bahkan Rudraksh pun tidak.
Keerti bermusuhan
dengan keluarga Khurana.
Ada papan di kamarnya
dan fotomu ada di papan itu
dan 'Akhir dari keluarga
Khurana' disebutkan di papan tulis.
Benar-benar?  - Benar-benar.
Sekarang, jangan ikut campur.
Biar aku selesaikan dulu.
Setelah melihat papan
Saya mencoba mencari tahu kebenarannya.
Dan tahukah Anda
apa yang saya temukan?
Bahwa Keerti berada di klinik
kesehatan jiwa sejak 10 tahun.
Dia bahkan mencoba
melarikan diri berkali-kali.
Dan dia berhasil, tahun lalu.
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang, kamu tidak ikut campur.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu tidak malu?
Seorang gadis sudah mati.
Mayatnya tergeletak di luar.
Dan Anda mengatakan
hal seperti itu tentang dia.
Dia penyanyi yang bagus.
Dia adalah manusia yang baik.
Anda memfitnahnya!
Anda harus menghormati
orang mati, Preesha.
Anda berbicara omong kosong
tentang gadis yang sudah mati!
Anda tahu betul siapa yang
berbicara omong kosong.
Saya tidak berbicara sampah.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Siapapun yang tidak percaya padaku
bisa pergi dan melihatnya.
Klinik kesehatan
mental di Nadiad.
Anda akan mendapatkan semua detailnya.
Bahkan saya sudah
mengetahuinya dari sana.
Karena saya khawatir
tentang Rudraksh.
Saya khawatir tentang keluarganya.
Yang juga merupakan keluargaku.
Inspektur, tolong hubungi Yuvraj.
Bahkan dia sudah pergi bersamaku.
Bahkan, dia sempat menunjukkan
foto papan itu kepadaku
yang berisi foto keluargamu.
Tolong telepon dia.
Anda akan mengetahui
siapa yang berbohong
dan siapa yang mengatakan
yang sebenarnya.
Memanggilnya.
- Cari tahu yang mana kamarnya.
Bawa dia ke sini.
Dan di mana rekaman CCTV-nya?
Bawa rekamannya.
Saya telah menghapus
semua video.
semua bukti.
Polisi akan mengira
Rudraksh adalah
orang terakhir
yang bertemu Keerti.
Itu adalah jalan keluar yang sempit.
Saya harus segera pergi.
Saya mungkin diperhatikan.
Permisi tuan.
Dengar, tuan ingin semua
rekaman tadi malam.
Siapa yang pergi ke teras?
Siapa yang kembali?  Semuanya.
Dan lakukan dengan cepat.
Tuan sangat marah.
Ayo cepat.
- Beri aku waktu sebentar.  Saya akan menyalin rekamannya.
Ini dia, Pak.  - Ayo pergi.
Yuvraj, itu adalah jalan keluar yang sempit.
Anda bisa saja mendapat masalah.
Pikirkan sekali lagi.
Anda telah menghapus
buktinya, bukan?
Tidak seorang pun boleh
mengetahui bahwa Anda
pergi menemui Keerti
setelah Rudraksh Khurana.
Saya datang.
Siapa ini?
Anda adalah Tuan Yuvraj, kan?
Ya.  A-aku Yuvraj.
Ayo pergi.  - Di mana?
Apa maksudmu?
Datanglah ke kantor polisi.
Anda telah membunuh Keerti Jain!
A-aku belum membunuh siapa pun.
A-aku..
- Mengapa kamu takut jika kamu tidak membunuhnya?
Tuan ada di bawah.
Dia memanggilmu.  Ayo pergi.
Oke.  Ayo pergi.  - Ayo.
Ayo pergi.  - A-Ayo pergi.
Pak, ini rekaman CCTV-nya
dari koridor.
Apakah Anda melihatnya,
Tuan Rudraksh Khurana?
Anda pergi ke sana
bersama Keerti!
Tapi kamu kembali sendirian.
Sekarang, katakan padaku, sejujurnya
apa yang kamu lakukan pada Keerti?
Apa maksudmu?
- Kamu kembali sendirian.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Anda mendorongnya
atau membunuhnya?
Itu yang kamu lakukan, kan?
- Aku sudah bilang padamu
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak melakukan apa pun.
Mengapa saya melakukan hal tersebut?
Aku bahkan tidak ingat kapan
aku pergi ke teras bersamanya.
Apa yang terjadi disana
dan kapan aku kembali..
Bagaimana saya bisa memberi
tahu Anda tentang hal-hal ini?
Saya tidak ingat apa pun.
Aku bersumpah, aku tidak ingat apa pun!
Tapi rekaman CCTV menunjukkannya!
Semuanya telah dicatat.
Semua bukti menentang Anda!
Anda terlihat bersama
Keerti untuk terakhir kalinya.
Dan kemudian, dia meninggal.
Artinya, Anda adalah tersangka
utama pembunuhan Keerti!
Saya minta maaf
tetapi saya harus
menangkap Anda
berdasarkan rekaman ini!
Apa yang kamu katakan!
Rudraksh adalah seniman yang disegani.
Kenapa dia membunuh seseorang?
Setuju dia naik bersama
Keerti dan turun sendirian.
Namun bukan berarti,
dia melakukan semua ini.
Inspektur, dia benar.
Kami tidak menerima bukti ini.
Intinya sangat sederhana.
Anak saya tidak akan melakukannya
bahkan dalam imajinasinya.
Setuju, tetapi Anda sendiri
sudah mendengarnya.
Dia tidak ingat apa pun.
Apa yang terjadi dan kapan..
Mungkin dia yang melakukan pembunuhan ini
dan dia tidak mengingatnya!
Mungkin juga, dia tidak
membunuh dan dia tidak ingat.
Anda hanya tidak
mengerti maksud saya.
Keerti tidak stabil secara mental.
Kamu..
Dia melarikan diri tahun lalu.
Anda bisa bertanya pada Yuvraj.
Yuvraj, tolong beritahu mereka.
Memberitahu mereka!
- Apa yang harus kukatakan padanya?
Apa lagi?  Katakan padanya
apa pun yang kita temukan.
Katakan padanya Keerti
tidak stabil secara mental.
Ayolah..
- Ya.. Preesha benar.
Dia sudah gila dan
ketika dia melarikan
diri, pengobatannya
bahkan belum selesai.
Dia melarikan diri di
sela-sela perawatannya.
Apakah kamu mendengarnya?
Setuju Anda mengatakan
yang sebenarnya.
Tapi apa gunanya?
Keerti sudah mati sekarang.
Kita harus menemukan pembunuhnya.
Di mana atau bagaimana dia berada.
Kemana dia pergi melarikan diri?
Hal-hal ini
tidak akan membantu kita.
- Mengapa tidak?
Jika Keerti dibunuh,
mungkin ada kaitannya
atau ada kaitannya dengan
pembunuhan tersebut.
Jika kita pergi ke klinik
kesehatan mental dan
mencari tahu tentang
masa lalunya, maka kita..
Kita bisa mengetahui apakah dia
punya musuh yang
ingin membunuhnya.
Atau jika mentalnya sangat
tidak stabil sehingga
dia bunuh diri.
Tapi kita bisa mengetahui
hal ini hanya jika
kita pergi ke sana dan
mencari tahu tentangnya.
Bagaimana Anda bisa mengabaikan
penyelidikan masalah penting seperti itu?
Ya, Inspektur.
Menurutku dia benar.
Kita harus segera pergi
ke klinik kesehatan mental.
Ayo pergi.
- Bahkan aku akan bergabung denganmu.
Rudra, ayo berangkat.
Nyonya Khurana, Anda juga bergabung dengan kami.
- Aku pasti akan datang.
Saya tidak akan meninggalkan Rudraksh sendirian.
Pak, tim forensik ada di sini.
Minta mereka untuk
memulai pekerjaan mereka.
Saya ikut dengan mereka.
Tidak seorang pun boleh keluar
atau masuk ke dalam tanpa izin saya.
Baiklah?  - Ya pak.
A-aku juga akan datang..
Ibu mertua, tolong jaga Saransh.
Tentu sayang.
- Dia seharusnya tidak mengetahui hal ini.
Dia akan sangat ketakutan.
- Selesaikan saja hal-hal ini.
Terima kasih telah memberi
kami waktu Anda, sekali lagi.
Informasi yang Anda berikan
kepada kami tentang Keerti Jain
bisakah kamu memberi
tahu mereka juga?
Silakan.  Ini sangat penting.
Tolong beritahu mereka tentang
riwayat kesehatan Keerti Jain.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Kami tidak memiliki
pasien bernama Keerti Jain!
'Mereka seharusnya tidak mengetahuinya
meskipun aku pernah ke teras'
'untuk bertemu Keerti.
Jika polisi mengetahuinya'
'apa pun tentang ini, kalau begitu,
tidak ada yang bisa menyelamatkanku.'
'Jadi, sebelum polisi
mendapatkan bukti apa pun'
"Aku harus menemukannya."
'Ya ampun!
Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Kemana kamu lari
dengan berbohong padaku?'
"Manajer belum memanggilku."
“Saya tidak kenal manajer mana pun.
Ngomong-ngomong, siapa kamu?'
'Aku juga tidak mengenalmu.
- Apa yang kamu lakukan di sana?'
'Di mana?
- Di ruang kendali CCTV.'
'Kamu membunuh Keerti, bukan?'